Ders çalışmak için en sevdiğim yer. Sessiz, her masada priz var.
Kahvesi fena değil ama asıl sebep ortam. Sessiz ve sakin, saatlerce oturabiliyorsunuz.
Sınav haftası her gün buradaydım. İnternet hızlı, priz bol, kimse rahatsız etmiyor.
Bahçesi çok güzel, yazın bahçede oturmak için geliyorum.
Fiyatlar öğrenci için uygun. Öğrenci indirimi de var, kartınızı gösterin.
Kahve ortalama, tatlılar güzel. Ama buraya ders çalışmaya geliyorum, o yüzden sorun değil.
Laptop ile çalışmak için ideal. Masalar geniş, ışık yeterli, müzik sessiz.
Hafta sonu çok kalabalık oluyor, masa bulmak zor. Hafta içi sabah gelin.
İnternet bazen kopuyor, onun dışında çalışmak için harika bir yer.
Sessiz bir köşe arıyorsanız doğru adres. Arka taraftaki masalar daha sessiz.
Grup çalışması için geniş masalar var. Proje toplantılarımızı burada yapıyoruz.
Bahçe akşamları çok keyifli. Işıklandırma sıcak, ortam sakin.
Kahve biraz pahalı ama saatlerce oturmana kimse bir şey demiyor.
Çalışanlar güler yüzlü. Uzun süre oturunca bile rahatsız edilmiyorsunuz.
Cumartesi canlı müzik vardı, çalışmak için yanlış günü seçmişim. Diğer günler sessiz.
Tez yazarken ikinci evim oldu. Priz, internet, sessizlik; ne lazımsa var.
Cheesecake çok güzel. Kahvenin yanına mutlaka deneyin.
Fiyatlar uygun, porsiyonlar doyurucu. Öğrenci dostu bir yer.
İçerisi biraz karanlık, kitap okumak için ışık yetmiyor. Bahçe daha aydınlık.
Sabah erken açılması büyük artı. Derse gitmeden önce uğruyorum.
Priz her masada var, bu kadar basit bir şey neden her yerde yok anlamıyorum.
Ortam sessiz ve temiz. Tuvaletler de temiz, bu önemli.
Kahveleri iyi, özellikle soğuk demleme. Ama menü biraz kısa.
Kalabalık saatlerde gürültü artıyor. Kulaklık getirin.
Bahçede kedi var, çok tatlı. Ders çalışırken yanımıza geldi.
Sınav dönemlerinde yer bulmak zor, erken gelmek lazım.
Arkadaşlarla sohbet için biraz fazla sessiz. Burası çalışmak için bir yer.
İnternet şifresini sormanıza gerek yok, masalarda yazıyor. Priz de bol.
Fiyat ve kalite dengesi iyi. Öğrenci olarak bütçeme uygun.
Laptop ile gelenler çoğunlukta. Kütüphane gibi ama kahveli.
